第20话 梦之牢狱
希绪弗斯
シジフォス
哦 这家伙就是希绪佛斯啊
お　こいつがシジフォスか
这家伙的灵魂就由本大爷收下了
こいつの魂はこの俺がいただいていくぜ
休想得逞
させるか
再见了
バイバイよ
雅典娜大人
アテナ様
您果然在这里
やはりここでしたか
白礼
ハクレイ
如果是艾尔熙德的话
エルシドであれば
一定能把希绪弗斯的灵魂夺回来
必ずやシジフォスの魂　取り戻してくれましょう
他就是一把不会折断的剑
やつは折れぬ剣です
即使是四神带来的威胁
例え四神の脅威だろうと
他也定能不辱使命
それを乗り越える力は持っております
嗯
え
他们竟然会不惜派出四神
四神を差し向けてまで
也要对无法动弹的希绪弗斯出手
動けぬシジフォスに手をかけるとは
但是 正因为他们有了行动
しかし　動きを見せればこそ
同时也暴露了破绽
そこに隙は生じるのみ
我不会放过你的
見逃さんぞ
休普诺斯
ヒュプノス
他干了什么
何をしたの
为什么
何故
我的右手会被砍飞了
俺の右腕が吹き飛んだのだ
一声惨叫都不出么 艾尔熙德
悲鳴一つ上げんか　エルシド
真有趣
おもしりぇ
现在心情怎么样
だがどうだ
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
用自己的手臂品尝自己自满的剑术的感想
己の腕で　自慢の剣に味わった気分は
用自己的手臂？
己の腕で
怎么回事
どういうことだ
我把空间扭曲了
空間を捻じ曲げてやった
你发出的剑压 被我从你的前方连接到了你的侧面
お前の放った剣圧を　お前の前方から側面に番えた
简直太简单了
簡単な事だ
耍他玩也差不多了吧 伊刻罗斯
弄ぶのも大概にしろ　イケロスよ
赶快了结他吧
さっさと始末をつけるのだ
好
あぁ
这条手臂我收下了哦 圣斗士大人
この腕もらうわね　セイントさん
你还真是恋物狂啊 幻塔索斯
物好きだな　パンタソス
只是被砍掉一只手臂
腕一本失せてぐらいで
别以为圣斗士这样就会退缩
セイントが引き下がると思うな
黄金圣斗士也不过就这点水平啊
ゴールドセイントでも　この程度のものか
伊刻罗斯 幻塔索斯
イケロス　パンタソス
继续进行任务了
任務に戻るぞ
下一步是要捉到天马座
次はペガサスの捕獲だ
奥涅伊洛斯 把天马座抓回后
オネイロスよ　ペガサスを捕らえ次第
不只灵魂 连同肉体也一起丢进梦界
魂だけでなく　肉体も夢界へと陥れるのだ
连同肉体一起么？
肉体ごと　ですか
虽然他只是个青铜圣斗士
ブロンズセイントと言えと
但是他是和冥王哈迪斯有着很深因缘的危险分子
冥王ハーデスとの因縁深き危険因子
任何可能成为干扰因素的人都必须排除
何者からの干渉を避ける必要がある
原来如此 就是说为了使他再也无法转生
なるほど　二度と転生叶わぬよう
将他隔离在梦界 是吗
夢界に隔離すると言うのですね
抓个区区青铜圣斗士 太轻而易举了
ブロンズのペガサス捕獲など　ぞうさもない
我们就好好地去迎接他吧
精々丁重に迎えてやるぜ
出发吧 把天马座的肉体也一齐带去梦界
行くぞ　ペガサスを肉体ごと夢界へ
梦界
夢界
是啊 切希尔
そうだ　チェシャ
哈迪斯大人现在就在梦界
ハーデス様は今　夢界にいる
据说曾经连宙斯也被困于其中
かつてはゼウスも閉じ込められたという
不可能被人入侵
何者の侵入も叶わぬ
神明们灵魂沉睡的地方
神々の魂が眠る場所
原来如此
なるほど
如果在那里的话 就可以不被外界干扰
そこにいれば　何者にも干渉されずに
专心完成Lost Canvas吧
ロストキャンバスを完成させられるってわけですね
这样 也能让他丢弃可恶的人类之心
これでおぞましい人間の心を忘れ
进而净化灵魂
魂を清めることができるであろう
但是 为什么
しかし　何故だ
心里却一直不安
胸騒ぎが止まらぬ
起了好大的雾啊
随分と霧が出てきたな
是啊 但是没有时间了
あぁ　でも時間がない
赶快前进吧
先を急ごう
哈迪斯城近在眼前
ハーデス城は近い
亚伦 等着我啊
アロン　待てろよ
怎么了
どうしたんだよ
怎么会 这片森林
何だ　この森
我有印象
見覚えが
喂 等下啦
おーおい　待てよ
雾比刚才更浓了
先よりも　霧が濃くなって来ている
是啊 这样根本看不到前面了
あぁ　これじゃ先が見えねぇ
喂 天马
おぃ　テンマ
等下啊
待てって
可恶 跟丢了
くっそ　見失ってちまった
那家伙 有点奇怪啊
アイツ　様子が変だったぞ
到底怎么了
どうしたというのだ
为什么
どうして
村子 村子不是已经被毁灭了么
町は　町は消え去ったはずじゃ
已经被毁灭的 我的家乡
滅んだはずの 俺の故郷が
是敌人制造的幻觉么
敵の幻だろうか
还是说
それにしても
至今为止的事 才是梦境么
今までの方が夢だったんだろうか
天马 你那样子是发生什么了
テンマ　どうしたんだよ　その格好
怎么满身都是泥
泥だらけよ
哦 哈 啊 阿咧
お　は　あ　あれ
又打架了
また喧嘩
这次又是跟谁啊
今度は誰と
没 我
いや　俺は
我成了萨沙的 雅典娜的圣斗士
あ　サーシャの　アテナのセイントになって
亚伦 你是毁灭了村子的冥王哈迪斯
アロン　お前が町を滅ぼした冥王ハーデスって
我都说的是乱七八糟的梦话吧
俺　言ってること　現実離れしてるか
什么啊 是说梦里的事啊
何だ　夢の話か
梦
夢
就是啊就是啊
そうそう　そうだよ
亚伦哥哥怎么可能会是哈迪斯呢
アロン兄さんがハーデスなんて　あるわけないわよ
是 梦境么
夢だったのかな
这两个人是神 要相互残杀的神
この二人が神で殺し合うなんて
就是这样啊天马
そうだよ　テンマ
那些全是让人讨厌的梦啊
全部いやな夢だったんだよ
你看 天空那么的蓝
だって　空はこんなに青いし
今天也和往常一样
いつもと変わらない今日
我们三个人会永远这样在一起的
僕ら三人の日々は永遠だ
永远
永遠
是啊 永远
そう　永遠
果然是做梦啊 太好了
やっぱり夢だったんだ よかった
这样天马座的灵魂就落入梦界了
これでペガサスの魂は夢界へ落ちた
伊刻罗斯哟
イケロスよ
墨菲斯已经回到自己的位置了吧
モルペウスは自分の持ち場に戻ったのだな
是啊 已经回到他所治理的墨菲亚去了
あぁ　やつの治める界層　モルフェアにな
墨菲亚 即使在梦界
モルフェア　夢界の中でも
也是只有王和英雄才能够沉睡的地方
王や英雄の魂が眠る
软弱的灵魂无法进入的场所
凡庸の魂では立ち入れぬ場所
你应该感到荣幸
光栄に思え
你将被囚困在那里
貴様もそこに囚われるのだ
永远的
永遠にな
连肉体也被带入这扇门
肉体までがこの門を通るなど
曾有过这种事么
かつてあったか
谁知道呢
さぁ
我不记得了
覚えがねぇな
那个笨蛋跑哪去了
あの馬鹿　どこへ行っちまった
耶人 小心点 有人在
ヤト　気をつけろ　誰かいる
怎么回事
何だ
什么啊 我还在想会是哪位圣斗士大哥呢
まぁ　どんなセイントさんかと思ったら
原来是个可爱的小男孩
可愛い坊や
你这家伙
この
女的 冥斗士吗
女　スペクターか
不对
いや
明显比冥斗士要强大的多的小宇宙
スペクターを遥かに超えるコスモ
不行 不行
駄目　駄目
让叶
ユズリハ
不行哦 女孩子不能这么野蛮
駄目よ　女の子は乱暴しちゃ
而且也根本没有胜算
それに勝てるわけないのよ
以神为对手
神に
你说神
神だと
我是梦神之一 幻塔索斯
私は夢の神の一人　パンタソス
冷酷幻境
グリムファンタジア
Grim Fantasy
来吧 欢迎光临
さぁ　いらっしゃい
你们想去的世界
貴方たちの望む世界へ
我都可以带你们去
私が連れて行ってあげる
身体
体が
动不了了
動かない
真是轻而易举
たわいないわね
安心的睡吧
安心してお休みなさい
即使身体腐烂了 我也会让你们的心感觉到幸福的
体は朽ちても　心は幸せにしてあげる
会让你们做场好梦的
いい夢　見せてあげるわ
你们两个就呆在美梦中吧
二人ともいい夢に見てね
永远的
永遠に
空间出现了裂缝
空間に亀裂
怎么可能 竟然从现实世界入侵到这个世界
そんな　現実からこの世界に侵入するなんて
你 应该已经被伊刻罗斯收拾掉了
お前　イケロスに始末されたはず
为什么会在这里
何故ここに
你所拿着的那把单刀 在呼唤黄金圣衣
お前の持つ片刃が ゴールドクロスが呼んだのだ
怎么可能
まさか
难道是利用了黄金圣衣的共鸣 才来到了梦界
ゴールドクロスの共鳴を利用してこの夢界へ
所以那个时候
それであの時
才会那么简单的就被
あんなに簡単に
让身为神的我自己上钩么
神であるこの私を泳がせたというの
即使被梦界之壁隔开
夢界の壁を隔てようとも
圣衣的声音也不会消失
クロスの声は止まぬ
我手中依然有刃
刃はまだある
即使被夺去被斩断
奪え　裁てとな
真是位让人充满乐趣的黄金圣斗士大哥啊
随分と楽しませてくれるゴールドセイントさんだこと
呐 你知道么
ね　知ってる
这是梦界中管理人们梦境的地方
ここは夢界の中で人々の夢を掌る場所
幻境
ファンタジー
可以看到任何美梦哦
どんな夢でも見られるのよ
不要露出那么恐怖的表情
そんなに怖い顔しないで
一起享受吧
一緒に楽しみましょう
你想做什么
どんなことがしたいの
有想见的人么
合いたい人はいる
什么都会按照你所想的哦
なんでも貴方の望むまま
冷酷幻境
グリムファンタジア
Grim Fantasy
吓了一跳么
驚いた
在这个空间里 不止小宇宙
この空間ではコスモどころか
连身体的自由都可以夺走哦
体の自由さえ奪われるの
来 你没有完成的梦想 让我来帮你实现
さぁ　成し遂げられなかった夢　叶えてあげる
在那张扑克脸后面 隐藏着什么样的欲望呢
その仏頂面の奥にはどんな欲望が隠れているのかしら
怎么回事
どういうこと
什么也没有
何もない
剑
剣
我所谓的梦想 就是使自己的拳成为究极之剑
俺の見る夢とは　己の拳を究極の剣へと導くこと
除那以外我没有别的梦想
それ以外に俺の望みなどない
怎么会 在梦里都要贯彻自己的信念吗
まさか　夢の中までも己の道を貫くというのか
假面具也剥落了啊
化けの皮も剥がれたな
区区一个肮脏的人类
薄汚い人間の分際で
竟然毁了我的美貌
吾が美貌を切り裂くとは
不可原谅
許さん
混蛋 这样的话
おのれ　こうなれば
我就用冷酷幻境把你的肉体也消灭掉
グリムファンタジアで肉体ごと消してくれる
我手中依然有刃
刃はまだある
被夺去 被斩断
奪え　裁て
只会让它更加锋利的与我同在
更になる　鋭さと共に
还有三神
後三神
这个人 在哪
この人　どこかで
不是什么梦
夢なんかじゃない
是启动我们三人命运齿轮的人
俺たち三人の運命の歯車を回した人
希绪弗斯
シジフォス
阿咧 不见了
あれ　いない
花环 五年前 希绪弗斯
花輪　五年前　シジフォス
果然不是梦境
やっぱり夢なんかじゃない
怎么可能是梦境
夢って堪るか
我可是 天马座的圣斗士啊
俺は　ペガサスのセイントだぜ
天马座的梦境里好像发生了什么异变
ペガサスの夢に何か異変が起きたようだ
是啊 刚刚也听到了幻塔索斯的惨叫
あぁ　先聞こえたパンタソスの悲鳴
还感觉到了山羊座的小宇宙
そして感じるカプリコーンのコスモ
说没关系都没人信
無関係とは思えねぇな
没想到竟会让这梦界产生动摇
この夢界に揺らぎが生じるとは
不过 即使从梦境中清醒过来
しかし　夢から覚めたとしても
天马座也已经在墨菲亚了
ペガサスは依然モルフェアにいる
交给墨菲斯是不会有问题的
モルペウスに任せておけば問題はあるまい
山羊座就交给我吧
カプリコーンを俺に任せろう
本来 没给他最后一击的就是我
元はといえば　止めを刺し損ねたのは俺だ
那个男人 即使失去手臂还能控制住自己的惨叫
あの男　腕を取られて尚悲鳴を抑えた
太有兴趣了
興味が湧いたぜ
怎么样才能摧毁那个男人的骄傲
あの男の誇りがどんの程度で挫けるのか
在我所掌握的恐怖里 他能坚持多久
俺の掌るフォビヤに　どれほど耐えられるのか
交给你了
頼むぞ
你应该能轻而易举解决他吧 伊刻罗斯
お前ならば容易く仕留めるだろうな　イケロスよ
即使止住出血点 也不过是拖延时间
血止めの真央点　所詮は場つなぎにすぎんか
吼叫声
遠吠え
没想到你居然追到梦界来
夢界に足を踏み入れるとは
看来废掉一只手是不够的啊
片腕だけでは足らんようだな
艾尔熙德
エルシド
幻梦 伊刻罗斯
幻夢　イケロス
我正想找你呢
会いたかったぞ
休普诺斯大人 天马好像察觉到了异常
ヒュプノス様　テンマが異変に気づいた模様だ
不过不用担心
だが　心配には及びません
不过是区区人类
所詮は人間
即使在挣扎 也不可能逃离
どんなに足掻いてもても　我ら四神の作った
我们四梦神所编制的美梦
甘い夢の世界から脱がれるすべはございません
天马哟
テンマよ
永远地睡下去就好了
永遠に眠続けるがよい
次回 圣斗士星矢
次回 セイントセイヤ
The Lost Canvas 冥王神话
ザ　ロストキャンバス　冥王神話
梦的前方
夢の先に